（加载中）
这难道是和打雷有关？
信号受到干扰
这怎么出去见人啊？
你通过苏橙橙联系到苏渺了吗？
我现在的脸
好看还是不好看？
好看
我是苏渺
你怎么会在这儿？
苏渺
你怎么…
别开灯
不 不行
我…
我们这样
发展太快了
我们应该好好聊一下
你想聊什么？
聊…
不 不能这样
我…我在感情上很保守的
不接受纯粹的肉体关系
我…
你…
你…你先放开我
你先放开我 苏渺
苏渺 你先…
还个钱为什么一定要见面？
你的照片我已经全部都删完了
除了还钱
我还想为昨晚的事正式和你道歉
对不起 给你添麻烦了
感谢你昨天晚上没把我扔在路边
该不会是老土的手写感谢卡吧？
这个是一年的洗车卡
小小心意 表示感谢
那就谢了
什么人？
对不起啊
你没事吧？伤哪儿了？
屁股
没事吧？
- 伤哪儿了？
- 疼
人没事
就是倒霉给人当了回人肉垫子
有点痛 没受伤
严重吗？
苏渺
- 你怎么在这儿？
- 她是我闺密
她怎么不能在这儿？
你和他认识？
回去再说
温柔
- 慢点啊
- 好走不送
慢点
好巧啊
- 好
- 没事 自己来
好 坐
慢点
没事吧？
- 没事吧？我看看
- 我没事
倒是你 你怎么又变成苏渺了？
还打扮成这样
- 我的脸变不回来了
- 什么？
变不回去了？
到底怎么回事？
我今天加班的时候
滤镜就突然变得不稳定了
就把我变成苏渺了
现在一直卡在升级界面 完全用不了
系统升级
那应该和电脑一样
只要升级完成 就能恢复正常使用
希望是吧
那滤镜升级到多少了？
还有多久能完成？
两个小时了 才百分之三
没关系
只要有进展就好
大不了多等等
那我今晚回不了家
就只能住在你这里了
放心吧
小姐姐会收留你的
快去洗个水果
您能跟我们说一下
事情发生的整个过程吗？
我是在半年前认识这位网友的
一开始我们聊得还不错
有很多相同的兴趣爱好
橙橙来信息了啊
说今天不回来了 住在媛媛那儿了
又不回来了？
好嘞 知道了
言谈举止 性格也很好说话
还请我吃了麻辣烫
说去看电影
你看这女孩在外面
不得多留点心眼啊？
得有自我保护意识
这当父母的也是 心太大了
你说女儿这么晚回来 他就不着急？
就是啊
苏橙橙在撒谎 她没有在林媛家
那她在哪儿呢？
怎么回事？
苏橙橙昨晚也没回家
我刚发微信问她
她说她昨天晚上在林媛家
我今早见过她
百分百确定她在用林媛做挡箭牌
你呢？
刚谈恋爱那会儿的时候
不也是遮遮掩掩的吗？
拿闺密当挡箭牌
实际上呢？
我什么智商 苏橙橙能和我比吗？
刚谁说女孩子要有自我保护意识？
这个我们橙橙呢 不跟别人比智商
如果说对方不讲武德 敢先动手的话
你看着吧 吃亏的一定是对方
进度多少了？
百分之四
你再用力盯 也帮不上什么忙
别看了
做大美女的感觉不好吗？
也好
也不好
有时候真的很爽
遇到的人更友善 机会更多
就好像命运突然给我开了个后门
全世界都对我更好了
可有时候 又会心虚不安
就算人人都喜欢我
但我心里知道
他们喜欢的根本不是我自己
我之前不明白那些整容上瘾的人
但我现在有点理解了
害怕因为容貌获得的一切会突然消失
越心虚不安 就越要用力牢牢抓住
人类的腿脚决定速度
五脏六腑关系健康
手负责劳动 大脑是主管
要想在大自然的优胜劣汰中活下来
缺一不可
唯独脸
好看或是不好看对生存无关紧要
可为什么我们人类这么看重呢？
甚至说颜值就是生产力
颜值究竟能生产吃的
还是能生产穿的？
颜值就是生产力呀
长得好看的人可以促进男女繁衍
积极生产人啊
没想到啊 你竟然是这样的苏橙橙
那我之前暗恋唐奇
不就是冲着他的脸见色起意的吗？
明明是纯洁的校园漫
被你一说怎么变颜色了？
别开灯
您拨叫的号码暂时无人接听
请稍后再拨
我以为我今天到得最早
没想到你比我更早啊
我一直在公司 昨晚没回去
通宵工作？
唐奇 你这么拼是想抢我股份吗？
你觉得…
我觉得什么？
如果一位女性
对你又搂又抱
还不让开灯
什么意思？
你的意思是 苏渺对你又搂又抱？
当我没问
如果一个女性对我又搂又抱
还不让开灯
这种情况肯定是她喜欢我
可是她…
她又把你敲晕了
她把我敲晕了？
你确定不是我主动又搂又抱她？
确定 是她主动
什么人？
这其中肯定有不为人知的原因
你怎么醒这么早啊？
滤镜升级到多少了？
25%
我今天怎么去上班啊？
顾总同意我在家办公了
没想到吐了我一车的人竟然是你领导
要不我把洗车卡还给他吧？
不用 顾总人很好
不可能计较这些小事
和我不对付的人是唐奇
昨晚滤镜出问题的时候 唐奇恰好在
我一时情急把他
打晕了
你打了唐奇？
橙橙 你快来
怎么了？
唐…唐奇怎么来了？
难道昨晚你脸变来变去的时候
被他看到了？
- 大清早的有何贵干啊？
- 我找苏渺
这是我家 林媛的家
你找错地方了
你真的找错了
苏渺不在这儿
顾屿告诉我
苏渺昨晚来你家了
如果不方便让我进去
我可以在外面等
一直等
他说他要一直等
这个顾总是瘟神转世吧？
怎么一遇到他就没好事啊？
让唐奇进来吧
我还有事 你们随意
请坐
昨天晚上
仓库里的人是你吗？
你什么意思啊？
不是我 还能是谁呀？
昨晚
你是不是喝酒了？
喝醉了吗？
我喝酒？喝醉了？
为什么？
我一直在思考你为什么会那么做
唯一的解释就是你喝醉了
那苏渺喝醉后做什么了？
这个？
你来就是问这个？
我是想知道
昨晚是你的本意吗？
不 不是我本意
- 我喝醉了
- 我没有闻到酒味
酒气在五脏六腑里 还没散出来
但我头已经晕了
意识不清 神志糊涂
你后来为什么要打晕我？
不是我 绝对不是我
是…是货架上的化妆品掉下来
把你砸晕了的
我没有要责怪你的意思
我只是…
那个 八点多了
我必须去工作
你也应该回去上班了
走 我送你
今晚我想请你吃饭
为什么？
上次你请我吃饭 我还没有回请
牛腩羊肠
不用了 大排档 没花多少钱
上次我喝醉
你送我回家 我也没有正式道谢
不用了 举手之劳
有些话我必须跟你当面说清楚
不能一直糊里糊涂的
你说吧
时间、地点不合适
你不是赶着要去上班吗？
今晚七点
我来接你
你发我地址 我自己会过去
苏橙橙 看着身体强壮
三天两头身体不舒服
十之八九都是装的
和苏橙橙一个组 算你倒霉
你运气挺好啊
没想到和…
有什么好怕的？
就应该让领导知道苏橙橙的真面目
你要的资料
谢谢啦
苏橙橙呢？
生病了 申请在家办公
怎么了？你找她有事？
没事
昨晚看到她在加班 还以为她转性了
- 没想到…
- 没想到什么？
你是不是对苏橙橙有什么误会呀？
没想到她跟苏渺是好友
的确是没想到
你见到苏渺了吗？
见到了 今晚约了吃饭
恭喜
你这事还真是要感谢我
也不用太破费
就给我买个千把块的礼物
顺便把我送给林媛的洗车卡报销了
做人别那么小气呀
信息费 感谢你告诉我苏渺在哪儿
客气
最近这个运气有点好啊
小顺子
小姐姐最近有点倒霉
你要帮帮我啊
这么详细的产品数据只有唐总有
抱歉 帮不到你了
还有个事
策划方案咱们各做各的
分开陈述
压根也没考虑和你一起呀
怎么愁眉苦脸的？
我在写策划方案
还差一些产品数据
去问同事要啊
我要了
但许月说这些数据只有唐奇有
去问唐奇要
唐奇他这么不待见我
他会给我吗？
这是工作 不至于的
唐总 您好
我在做营销策划方案
需要星光眼影最新的测试数据
能不能发我一份？
这份资料对我完成策划方案很重要
麻烦您了
20分钟了
压根就不理我
要不你直接打个电话？
说不定唐奇在忙 压根没看见你微信
在忙吗？
你看
不忙 有事吗？
太过分了
你干吗？
不方便接电话
只是想提醒你 晚上准时到
一定准时
我和苏橙橙是铁杆…
你要…
我和苏橙橙是铁杆好友
我才不需要唐奇的关照
明明应该是一篇金手指爽漫
怎么偏要走苦情励志画风呢？
请进
不好意思 唐总 耽误您工作了
您再试一下 网络应该是能用了
- 可以用了 谢谢
- 好
文件已发你邮箱
苏渺打了声招呼
唐奇就把文件发过来了？
这资料 你会用吧？
我当然要用
唐奇他多大的脸啊
值得我拿工作赌气？
工作才是女人最大的依靠
剩下的交给你们了
好
我晚上有约会 要早点下班
约会？
和女人的约会？
不是工作的约会？
你偏科严重 对研究不利
终于完成了
滤镜升级到多少了？
49%了
昨天晚上七、八点开始升级
今天六点过一点 已经差不多一半
按照这个速度 明天晚上就能升级完
后天你就可以正常上班了
开不开心？
那我明天还是要请假呀
可以在家工作
你看我天天在家工作
不也成了最畅销的漫画家？
可是我明天是策划方案的报告会
给领导做陈述的
你运气不太好
没关系
我可以把方案发给同组的许月
让她帮我做一下陈述
没错
差不多了 我们也该出发了
- 干吗去？
- 唐奇 七点
滤镜升级到多少了？
50%
就算吃饭两个小时 那也绰绰有余了
两个小时？
我又不是真想跟他吃饭
最多半个小时
祝你速战速决 尽快摆脱唐奇
一定 走了
不是吃饭吗？怎么变成游湖了？
可以一边吃饭
一边欣赏风景
这顿饭肯定不便宜
你实话实说 究竟想干什么？
拍摄海报已经是我的底线了
我绝对不会再帮你做什么
直播推广活动
我保证和工作无关
纯粹私人吃饭
这么大的阵仗
只是普普通通吃个饭？
你当我傻子啊？
你不把话说清楚了 我一口也不敢吃
好
那我先把话说清楚
本来和服务员约好了
他会趁我们欣赏风景时
悄悄点亮这些蜡烛
现在只能我自己点了
为什么要点蜡烛？
为了你
为我点蜡？
唐奇
这些蜡烛都是我特意为你点的
谢谢
好了 蜡烛都已经点完了
你可以说清楚了吧？
苏渺
你觉得我怎么样？
一 你不是我老板
二 你也不是我男朋友
你好你坏都跟我没…
唐奇要表白？
第一次见你
在大街上
邂逅相遇
适我愿兮
第二次见你
在公司
你迎面走来时
我终于懂了何谓
“既见君子 云胡不喜”
苏渺
一见动心
二见钟情
如果…
如果你还没有喜欢的人
可以考虑一下我
让我做你的男朋友吗？
苏渺
这雨还没下吧
你怎么就湿成这样了？
滤镜
滤镜又失灵了
快 开车 唐奇也许会追上来
你是说滤镜又不稳定
你的脸又变来变去了？
到底怎么回事？
我怀疑和天气有关
变了 你的脸在变
你…快看
看来我推测得没错
滤镜升级 系统不稳定
碰到雷雨天 我的脸也就不稳定了
看来和下雨无关 只和打雷有关
难怪小说里妖怪化形都是历雷劫
没有历雨劫的
原来真是这样啊
别担心了
历完劫后都会变得很厉害的
你的系统升级完后
也一定会变得更厉害的
滤镜升级到多少了？
才53%
明晚一定能完成升级
刚才你洗澡的时候
我听见手机不停地振动
拿起来一看
唐奇已经给苏渺打了几十个电话
我跳湖之前 听见唐奇给苏渺表白了
唐奇？
表白？
是
我喜欢你的那种表白吗？
那除了这种表白 还能有哪种表白？
快说说 唐奇怎么表白的？
在一艘船上
摆了蜡烛、鲜花 还…
反正俗不可耐 跟电视上演的一样
天啊
难怪你会受刺激跳湖
我那是因为滤镜失灵跳湖的
我相信你
还说什么一生只爱一人
他才认识苏渺多久啊 就认定了苏渺
苏渺到底哪里好了啊？
那我是苏橙橙的时候
他一次正眼都没瞧过我
苏渺才跟他认识多久啊
他就跟人家表白
那不就是因为苏渺的脸吗？
为这种渣男生气不值得
吃吧 都是你的
唐奇这个渣男怎么阴魂不散？
你待在屋里别出去 我去把他打发了
苏渺回来了吗？我要见苏渺
苏渺不在我家
请你不要老来我家找苏渺
苏渺的鞋在你家
苏渺是在我家
她现在不方便见你 你回去吧
到底发生什么事了？
苏渺是不是遇到什么困难了？
我今天不亲眼见到她 我绝不走
苏渺没事 什么事都没有
一切平安
如果什么事都没有
她为什么会突然跳湖？
她…犯病
苏渺犯病了？
什么病？
痔疮
对 就是痔疮
突然犯病 坐立难安
又不好意思跟你说
就跳湖逃回来了
痔疮病犯了
还可以吃麻辣小龙虾？
你怎么知道的？
我闻到的
你拆外卖盒时弄到手上了
那也是我在吃
苏渺只是看我吃
你脸上的水光针孔都还在呢
能吃辣吗？
我真的很担心苏渺
请你让我见见她
我只想知道她是不是一切平安
苏渺